♪أبحث في نصف حياتي،
وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪ صدى شوق القمر الساطع
يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪تتبدد العواصف.
لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=الشمس في الظلام=
=الحلقة 1=
(أنا باي شياو يينغ.)
(منذ الطفولة
كانوا ينادونني بالملعون.)
(دمي يتآكل كل ما يلمسه.)
دمها... وحش!
ابنتك وحش!
إنها شريرة! ستقتلنا جميعًا!
عشيرة الليل القذرة!
عشيرة الليل القذرة! اخرجوا!
توقف عن تلويثنا! ارحل الآن!
ظهور عشيرة الليل الشريرة!
أمي هل أنا ملعونة حقا؟
هل أنا من عشيرة الليل؟
هل سيكونون راضين فقط عندما أموت؟
شياويينغ، أنتِ ابنتي.
لم تُصبكِ لعنة قط.
حتى من أجلي،
عش لتثبت لهم خطأهم.
اقتلوها!
ما هذا؟
إله الليل!
يأتي إله الليل!
يجري!
شياويينغ!
أنا هنا، شياويينغ.
أم؟ أم؟ أم!
أمي! أمي! أمي!
من أنت؟ كيف مازلت على قيد الحياة؟
هل أنت إله الليل؟
لقد قتلت أمي. أعيدوها لي!
ماذا لو رفضت؟
ثم سأقتلك وأنتقم لأمي!
بينما أتنفس، سأطاردك.
ثم عش.
سأنتظر محاولاتك الضعيفة.
(تذكر، أنا يي تشينيوان.)
إله الليل!
(سأنجوا)
(وأقتل إله الليل
للانتقام لأمي.)
(طريقي الوحيد
هو الصعود إلى الخطوات الخالدة)
(الوصول إلى طائفة خالدة،
وزراعة الفنون الخالدة.)
(إذا فشلت، دع الموت يأخذني هنا.)
يونيا، هل رأيتِ الفاني على خطوات الخلود؟
ليس لديه جذر خالد.
ورغم ذلك فقد صعدت إلى هذا الحد وهي على قيد الحياة.
يسعى عدد لا يحصى من الناس إلى الخلود.
إنها أول إنسان
يصل إلى هنا منذ ثلاثين ألف عام.
لكنها لا تزال بشرية.
ستموت على هذه الخطوات.
عزمها خارق للطبيعة.
ستفعل شيئًا.
سأأخذها وأسمح لها بالعمل
كعاملة نظافة في جناح يونكسيو.
(إنها هي.)
هل نجوت؟
ابتعد،
دمي يؤذي كل من يلمسه.
أنا ملعون.
لا بد أن الشذوذ قد
جلب لك تجارب لا نهاية لها.
ومع ذلك، فأنت تحذرني أولاً على الرغم من الألم.
أنت طيب القلب ولا تلعن أبدًا.
هذا هو خاتم الروح الواضح،
وهو قطعة أثرية قمت بصنعها.
سيعمل على ختم الطاقات غير الطبيعية لديك.
يمكنك أن تعيش حياة طبيعية من الآن فصاعدا
ولا تخاف بعد الآن.
هل أنت خالد؟
أقسمت على قتل إله الليل
للانتقام لأمي.
هل يمكنك مساعدتي؟
تدمير إله الليل
هو واجب الطوائف الخالدة.
عش لتشهد سقوطه.
أنت خالد حقا.
لقد التقينا مرة أخرى أخيرا.
لماذا المخاطرة بالموت من أجل الزراعة؟
لقتل إله الليل.
بدون جذور خالدة،
لن تصعد أبدًا.
إذن لماذا تنقذني؟
لأنني لم أرى مثيلاً لك قط.
إن انتصار البشر على خطوات الخالدين
أمر رائع حقًا.
اتخذني تلميذًا.
علّمني فنونًا خالدة
لقتل إله الليل.
أنا يونيا، أحد الخالدين الأعلى
في السماوات التسع. نادني يا سيدي.
لكنه حل مؤقت.
عليك إثبات جدارتك.
شكرا لك يا خالد.
لا، شكرا لك يا سيدي.
لماذا نقوم
بتدريب الزراعة مرة أخرى اليوم؟
ما المشكلة في ذلك؟
سنرى المعلم مجددًا اليوم.
زراعتي ضعيفة جدًا،
سأتعرض للعقاب مجددًا.
ليس مثلك.
سيدي الكبير، هل يمكنك أن تقرضني القطعة الأثرية الخاصة بك؟
لا.
لا تكن بخيلاً. هذه المرة فقط.
ما هذه الرائحة الكريهة؟
إنها مقززة.
إنه ذلك المنظف القذر.
رائحتها كريهة، إنها خانقة.
كيف يمكننا أن ندرس بهذه الطريقة؟
بالضبط. مثير للاشمئزاز.
أنا آسف يا كبير السن.
نحن البشر نشم فقط،
ولا فائدة من الغسل مهما كان.
سأحاول البقاء بعيدًا
عنكم جميعًا.
غير مهذب و مبتذل.
مجرد إنسان بدون عظم خالد.
كيف دخل هذا القمامة إلى السماوات التسع
وجلس بجانبنا؟
لأن المعلم يونيا
طيب القلب ويعامل الجميع على قدم المساواة.
حتى أنه يتحمل مثل هذه التشوهات.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
(لممارسة الفنون الخالدة)
(سوف أتجنب الصراعات
كلما أمكن ذلك.)
المعلم هنا.
يتقن.
- أستاذ.
مع هجوم Night Clan على Mortal Realm،
يجب عليك تكثيف تدريبك.
كيف هو تكاثف الماء لديك؟
دعني أحاول يا سيدي.
كما هو متوقع من وان يان،
لقد أتقنته بالفعل.
وانيان، علمنا أيضًا.
كل التحية لربنا!
لقد وصلت زراعتي إلى ذروتها.
سأستولي على السيف الإلهي
من الطوائف الخالدة الآن.
لا شيء في هذا العالم
يمكن أن يهددني بعد الآن.
ما هذا؟
(لا. متى أسقطته؟)
يا سيدي، وجدتُ هذا الشيء القذر.
يبدو أنه بشري.
من يملك هذا؟
إذا لم يطالب به أحد،
ثم سيتم معاقبة باي شياو يينغ، عامل النظافة.
معاقبة باي شياو يينغ.
حسنًا، كان يجب عليك التنظيف جيدًا.
جناح يونكسيو هو مقرّ السيد.
كيف تجرؤ على تشويهه؟
لطف المعلم يولد الإهمال.
(الكارثة تضرب اليوم.)
(لا أستطيع الهروب منه.)
إنها لي.
سيدي، أنا... لم أكن أعلم.
لا تقلق،
لقد صنعت هذا أثناء سفري إلى الأرض.
إنه قديم. يبدو أن المشبك أصبح فضفاضًا.
بغض النظر عن مدى صعوبة تدريباتي،
لا أستطيع أن أضاهي محاولاتهم العفوية.
باي شياو يينغ، كيف ستتمكن
من هزيمة إله الليل بهذه الطريقة؟
شياويينغ.
يتقن.
لقد أصلحتُ المشكلة.
كن أكثر حذرًا في المرة القادمة.
سأتذكر تعاليمك.
شكرا لك على مساعدتي اليوم يا سيدي.
في هذه الطائفة الخالدة،
من الأفضل تجنب المشاكل.
أفضل من مغازلة الكارثة.
تمام.
أنا هنا.
ما هذا الشيء؟
إله الليل قادم.
أيها الخالدون، استمعوا لأوامري.
دمروا إله الليل!
إله الليل هنا! للقتال!
عجل!
إله الليل، لقد انتظرت هذا طويلاً.
إله الليل، لم نلتقي منذ وقت طويل.
يا رب الخالد، هل لا يزال يركل؟
يريد السيف الإلهي!
أمي، إنه هو.
لقد جاء اليوم الذي طال انتظاره.
لا، إذا أخذ السيف الإلهي،
لا شيء يستطيع تدميره بعد الآن!
(دمي يتآكل كله. ربما...)
جرب حبل ربط الروح الخاص بي!
ال!
حبل ربط روحي!
لقد سُحِبَ يي تشين يوان
إلى السيف الإلهي. هل خُتِمَ الآن؟
لا يزال يتعين على هذا الشيطان أن يقاوم.
ابقى يقظا.
أيها تشينيوان!
من أنت؟
لا تتذكرني؟
أنا قاتلك.
أبحث عن الموت!
أيها الوغد!
سأقطعك إلى قطع!
من أنت؟
لماذا يطيعك السيف الإلهي؟
لست متأكدا من نفسي.
لكنها مثالية.
أريدك أن تتحول إلى غبار.
يبدو أن الكراهية تتجلى هنا.
أقترح التخلي عن النوايا الشريرة.
أو ستموت أولاً.
قاتل أمي يقف هنا.
كيف لا أكره؟
انتهى صبري الآن.
(ماذا فعلت؟ اخرج مني!)
الصمت.
كان يجب عليّ استخدامه مُبكرًا،
فهو يُجنّبني الثرثرة.
(حقا؟ وأنا أيضا.)
ماذا تفعل؟
(أمي سأنتقم لك.)
لقد جننت حقا.
ولكنني لن أموت بهذه السهولة.
ماذا؟
هل نجا إله الليل
من السيف الإلهي؟
لطالما كان إله الليل ماكرًا.
علينا أن نزيد من حذرنا.
- مفهوم.
فهل عدت إلى السماوات التسع؟
لماذا أنت هنا أيضا؟
لن أضيع الكلمات معك.
أحتاج إلى استعادة شكلي الجسدي.
(لذا فهو الآن في شكل روحي فقط.)
(سآخذه إلى المعلم الآن.)
أحد ما! القبض على إله الليل!
هل من أحد هنا؟ إله الليل هنا!
- اصطياد إله الليل!
- إله الليل؟
شخص ما!
- النجدة! إله الليل هنا!
- شياويينغ.
يتقن.
ذكرتَ إله الليل.
هل تعرف أين هو؟
(هل لا يستطيعون رؤية إله الليل؟)
شياوينغ، ماذا تفعلين هنا وحدك؟
أنا وحدي؟ إله الليل...
(ماذا تفعل؟)
إذا أخبرته عني،
سأقتله على الفور.
(لا تهددني.)
(بدون شكل مادي،
لا يمكنك هزيمة السماوات التسعة.)
أرحب بالتدمير المتبادل. على الأقل
أستطيع قتلك أنت وسيدك أولًا.
طعنة خفيفة...
لا!
شياويينغ، ما الخطب؟
يمكنك أن تقول لي أي شيء.
لا شئ.
لقد سمعت للتو أن إله الليل جاء
وبحث عنه في كل مكان.
بالصدفة، طرت إلى هنا.
لماذا صرخت
بشأن القبض على إله الليل؟
أنا... لقد سمعت أن إله الليل
هاجم السماوات التسع.
لقد أردت فقط أن أتدرب بشكل أكثر جدية
لدعم Night Deity...
لا. أدعمكم جميعًا.
سيدي، يجب عليك وضع حراس مشددين
في المنطقة المحظورة.
زراعتي ضعيفة. دخولي
للمنطقة المحرمة سيكون كارثيًا.
هراء!
كيف يمكنك أن تأخذ مثل هذا الأمر باستخفاف؟
سيدي، لقد اقتربت
من المنطقة المحرمة.
في رأيي، عشرين ضربة جلد
سوف تردع الجرائم المستقبلية.
نعم، وان يان الكبير مُحق.
يجب مُعاقبة باي شياو يينغ.
يمين.
السيد وانيان مُحق.
أرجوك عاقبني يا سيدي.
يجب على شخص ما أن يجلد باي شياو يينغ عشرين مرة.
نعم.
كن حذرا.
ابطئ.
أنا بخير. لا تساعدني.
ارجع أولا.
لا بأس، يجب أن أراك في الداخل.
دعنا نذهب.
إذا رأتك وانيان، ستستهدفك.
لا أريد أن أدين لك بمعروف.
شياويينغ، ماذا يحدث؟
يظل هذا المكان رثًا كما كان دائمًا.
(رثة كما كانت دائما؟)
(هل يمكن أن يكون إله الليل الذي ذكره السيد
والذي كان مسجونًا هنا؟)
شياويينغ؟ شياويينغ؟
هل أنت مصاب ومازلت بهذه الحيوية؟
شياويينغ، أبطئي.
ببطء. خذ الأمر ببساطة.
اجلس ببطء. استرخِ الآن.
قلت لك امشِ ببطء.
دعني أفحص جروحك.
لقد انفتحت الجروح من جديد.
اخلع ملابسك،
سأحضر لك الدواء.
لا تهتم.
(إنه مرتبط بي.)
(إذا حدث
لي شيء وحدي، فلن يعرف أحد.)
سأزعجك إذن.
تمام.
لماذا مازلت هنا؟
سأخلع ملابسي.
أخبرني كيف أفك هذا.
لن تبقى هنا إلى الأبد، أليس كذلك؟
يستمع.
حتى أستعيد جسدي، وأحصل على السيف،
وأكسر حبل ربط الروح،
من الأفضل أن تتقبل الواقع بهدوء.
وإلا سأجعلك
تعاني بشكل لا يطاق.
أنت...
شياوينغ، لماذا لم
تخلع ملابسك؟
أنا... سأصعد على السرير.
رورو، هل يمكنك أن
تنزل الستائر لي؟
لماذا؟ نحن فقط هنا.
لم أكن على ما يرام مؤخرًا.
أنا حساس للقشعريرة.
تمام.
♪في نظرك تكمن♪
♪شرارات أرضية
وخرائط نجمية للإلهية♪
♪هل يمكنك إضافتي إلى قصتك♪
♪أرسم حواجبي
وأرسل ألحانًا حزينة♪
♪دع الحكاية تتلاشى♪
♪في نظرك تكمن♪
♪توهج العالم الدنيوي
وتدفق النهر المرصع بالنجوم♪
♪ومع ذلك، بجانبك، لا أعيش♪
♪لا يبقى إلا الجمال الزائل♪
♪لم يتبق أحد ليشارك الألم♪
(باي شياو يينغ،
إله الليل هو الآن بجانبك.)
(إنها فرصة عظيمة.)
(ما يجب عليك فعله الآن
هو إيجاد كل الوسائل للقضاء عليه.)
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪العالم البشري القاسي
يقطع مثل الشفرة♪
♪نبرة صوتك الجليدية♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪أحرق شفتي♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪